Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Es ist ein Leichenaufstand.
Seid alle vorsichtig.
Diese Leichen
sind viel stärker als die Untoten, denen wir zuvor gegenüberstanden.
Zweiter junger Meister, geht es Ihnen gut?
Sie werden stärker.
Älterer Bruder, wenn wir das nicht schnell beenden,
wir werden nicht durchhalten können.
Mir geht es gut.
Ich kann diese Monster immer noch bekämpfen.
Ein weiser Mann weiß, wann er sich zurückziehen muss.
Zurückgreifen!
Könnte er sein
Wang, der Arzt?
Er wurde in eine Leiche verwandelt.
Es ist, als würde man eine Schildkröte in einem Glas fangen.
Wir waren zu unvorsichtig.
Untoter oder Leiche, das spielt keine Rolle.
Stürmen Sie hinaus und hinterlassen Sie keine Überlebenden!
Sie haben Angst vor Feuer.
Zünde das Feuer an!
Es ist mein verletztes Bein, das alle ausbremst.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber zu sprechen.
Gibt es einen Ausweg?
Warum fragst du mich?
Weil Sie die Frau des Meisters sind.
Es ist schwierig.
Seltsam...
Was ist das für ein Geräusch draußen?
Warum haben sie plötzlich die Richtung geändert?
Unsere Verstärkung muss eingetroffen sein.
Warum kommt eine weitere Gruppe?
Jetzt...
Wir sind dem Untergang geweiht.
Warum gibt es mehr Untote?
Beeil dich, geh!
Gehen!
Frau des Meisters
Verbrennt sie!
Verbrenne diese Hexe!
Hexe!
Verbrennt sie! Verbrennt sie!
Verbrenne diese Hexe!
Sie muss verbrannt werden!
Verbrennt sie! Verbrennt diese Hexe!
Verbrennt sie!
Mutter
Mutter! Mutter!
Verbrenne diese Hexe!
Mutter, verbrenne sie! Verbrenne sie!
Beeil dich, verbrenne sie! Verbrenne sie!
Sie zu behalten ist eine Katastrophe.
Verbrenne diese Hexe!
Schwester
Schwester, iss.
Zwei kleine Diebe.
Wie können Sie es wagen, in unserem Dorf Essen zu stehlen!
Wir haben es gerade gefunden.
Wir haben es gefunden.
Ich werde dir das Stehlen beibringen!
Schlagen Sie uns nicht! Wir werden nicht wieder stehlen!
Schlag uns nicht! Wirst du wieder stehlen?
Wirst du wieder stehlen?
Schlag uns nicht! Lass dich stehlen, ja?
Stehlen...
Schlag uns nicht! Ich schlage dich tot!
Schlag!
Schlag uns nicht! Ich habe dich stehlen lassen?
Schlagen Sie uns nicht!
Lass dich stehlen!
Mach dir keine Sorge.
Hier ist es sicher.
Niemand wird dir wehtun.
Ich... ich...
Ich habe ein paar wilde Früchte für dich gepflückt.
Möchten Sie etwas probieren?
Ich mag sie wirklich.
Älterer Bruder
Sie sagten, Feng Wuzhou sei früher stark wie ein Ochse gewesen.
Ihm ging es vollkommen gut.
Warum wurde er plötzlich ohnmächtig?
In ihrem Schädel stecken noch immer zwei silberne Nadeln.
Es sind die silbernen Nadeln, die Probleme verursachen.
Was? Da sind noch silberne Nadeln drin?
Sprechen Sie leise.
Lass sie es nicht hören.
Es sind noch Silbernadeln übrig.
Die Leute vom Yunyin-Berg sind nutzlos.
Sie ließen tatsächlich zu, dass der junge Meister verletzt wurde.
Wenn ich dort wäre,
Ich würde mein Leben riskieren, um den jungen Meister zu beschützen.
Dongqing ist zumindest ein rechtschaffener Mann.
Er war auch ziemlich gut zu mir.
Ist es echt oder nur gespielt?
Das ist schwer zu sagen.
Wie geht es Yue’er?
Ich habe Prinzessin Yue getröstet.
Jetzt sollte es ihr viel besser gehen.
Der junge Meister und Prinzessin Yue
wirklich eine tiefe Geschwisterbindung haben.
Junger Meister, hat das wehgetan?
Schon gut.
Diesmal habe ich eine leichte Verletzung erlitten,
aber die echte Leiche wurde versehentlich getroffen.
Wir haben die Untoten vernichtet.
Es war also ein unerwarteter Gewinn.
Meister, seien Sie sanft.
Du kleiner Schlingel.
Sie haben es sogar gewagt, den wertvollsten Besitz Ihres Onkels zu berühren.
Du hast diese Tracht Prügel verdient.
Diesmal,
er hat dir den Arm ausgerenkt.
Wenn es wieder passiert,
wer weiß, was er als nächstes kaputt macht.
Master.
Ich kann es jetzt verschieben.
Es tut wirklich nicht mehr weh.
Master.
Ich habe das alles für dich getan.
Du kleine Göre.
Köstlicher Kaninchenbraten.
Wie ist es?
Es ist durchschnittlich.
Nur durchschnittlich.
Dann iss es nicht.
Ich werde es essen.
Du Göre, du isst es wirklich?
Leg es hin!
Hast du nicht gesagt, dass du es nicht essen würdest?
Bleiben Sie stehen!
Du kleine Göre, wenn es durchschnittlich ist, iss es nicht!
Master.
Es ist alles meine Schuld, ich bin nutzlos.
Ich habe Ihren Aufenthaltsort immer noch nicht gefunden.
Da ich bin.
Au, au, au!
Es tut weh, es bringt mich um!
Nutzlos, nutzlos!
Nutzlos!
Beruhigen Sie sich, junger Meister.
Was ist letzte Nacht passiert?
So viele Untote,
und alle lebenden Menschen,
Wie konnten Sie den zweiten jungen Meister und Dongqing entkommen lassen?
Bitte beruhigen Sie sich, junger Meister.
Alles lief reibungslos.
Aber wir haben nicht erwartet
auf halbem Weg taucht eine Gruppe bösartiger Leichen auf.
Sogar Doktor Wang verwandelte sich in eine Leiche.
Es hat uns unvorbereitet getroffen, junger Meister.
Was?
Sogar Doktor Wang wurde zu einer Leiche?
Dann...
Ich möchte, dass dies gründlich untersucht wird.
Sie haben Awu nicht nur ausgetrickst,
Sie haben sogar Doktor Wang mitgenommen.
Das sind meine Leute.
Nur ich darf sie töten.
Und noch etwas:
nimm meinen Beschluss
und das Todeskommando von außerhalb der Stadt zurückholen.
Ja, ja.
Da Sie alle so fähig sind,
dass du fast alle meine Untoten verloren hast,
mal sehen
wenn dein Glück stärker ist
oder meine Klinge ist schärfer.